Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сүлейменнің кілтін» бірге оқығыңыз келе ме?
Мм...Менімен сән журналын оқығың келе ме? Атмосферада➡
Сіз мұны айтасыз, бірақ бұл сән журналы емес, солай ма?
Ах... иә. Бірақ➡
Бұл сиқырлы кітаптар арасында жиі кездеседі.
《Жоқ...сондықтан ол өте маңызды болса да➡
Сиқырлы кітаптар сізге азаматтық бермейді.
Ойланып қарашы, одан кейін мүшелерді жинау не болды?
Жоқ... әлі ешкім жоқ.
Неліктен сіз кенеттен жалғыз қалдыңыз?
Міне, екеуі оқуды бітіріп, біреуі ауысты...
Соңғы адам ауыстырылды.
《Үш адам: Бұл факс аппараты сияқты шықты...》
Екеуі бітірді, екеуі ауысты, солай ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бір адам ауыстырылды...
Жоқ, жақсы. Өйткені дәл солай естідім.
Бірақ аударым қайда кетеді?
Дұрыс, біраздан бері барғым келіп жүр еді➡
Аспан асты әлеміне қосылған ➡
Тайга стиксінің айналасында емес пе?
《3 адам: Аспан ағашын көргендей болдым...》
Ауыстырылған адамның аты кім?
Е... Агриппа. Жоқ, бұл бүркеншік ат емес, бұл менің шын атым.
Агури Мату...
Жарайды, қазір қызметкерлер бөлмесіне барайық.
Иә. Е... неге?
Мұғалімнен сол адамға не болғанын сұрап, анықтайық.
Не? Мату мырза?
Бізбен бір сыныпта осындай есімді оқушы болған жоқ па?
Бір минут күте тұрыңыз.
Аа, сен 1-сыныпта болдың. Ол адамға не болды?
Ах... у...
Мен өзімді біраз... ауырып тұрғандай сезінемін...
Ах...
Сіз нені айтасыз? ауру?
Мен мұндайды бірінші рет естіп тұрмын! Ах... түсіндім...
Қайда? иә?
Аурухана... Ол қайда?
Жарайды... егер ол айтпаса ➡
Менің аузымнан.
Мм... Бірақ көп уайымдамаңыз.
Тез сауығып, мектепке қайта кел.
Менің ойымша, ол кезде кездесуіміз керек.
Рахмет, Се мырза.
Жақсысың ба, Ока-сан?
Ууу~ Иә….
Мату мырза, сіз бірдеңе дұрыс емес істеп жатқан сияқтысыз ба?
Мен оны анық байқамадым, бірақ➡
Қазір ойлап қарасам, мені ауыстырар алдында...
Мату: Эй, сен Гептамелоны оқыдың ба? Иә, оқыдым.
Авторы Пиетро Абано деп аталады➡
Бұл ақымақтық сияқты. Иә.
Петр Абанский 13 ғасырдан шыққан➡
Гептамелон 16 ғасырдың аяғында жасалған делінеді.
Дұрыс~ Бірақ... Ах.
А... сәл күте тұрыңыз, мен жатып алайын.
Ах…. Уф….
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не? А, жоқ, мүлде емес.
Мен бүгінгі ТБ-дан шаршадым.
Түсіндім... Түсіндім. Иә.
Хмм... Эй.
Негізі мен қазір жасырын түрде Күннің Бесінші бесбұрышын жасап жатырмын.
Сонымен мен кенеттен жоғалып кетсем де➡
Тасымалдау сиқырының сәтті болғанын білдіреді деп ойлаңыз.
Аа...
Агриппа әрқашан таңғажайып нәрселер жасауға тырысады.
Эххе.
《Бірақ кенеттен жоғалып кетпеңіз》｠
Бұл туралы ол жоғалып кеткенше біраз сөйлестік...
Мен оны неге сол кезде байқамадым деп ойлаймын.
Ух... у...
Уф... Уф…. қарақат….
Ока мырза! Ал, сиқырлы! ? иә?
Агриппаны жақсартатын сиқыр! Ондай нәрсе жоқ! ?
Иә, бірақ бұл жұмыс істемейді...
Күте тұрыңыз! Неліктен сіз кенеттен соншалықты шынайы бола аласыз?
Мен әдетте оккультизмге соқыр сенемін➡
Тек осындай кезде ғана, ақылыңды жоғалтпа!
Оливия... Ах.
Менің деңгейімде тиімді ме?
Бұл жұмыс істейді! Мүлдем тиімді!
Жарайды, жарайды, мен де сиқырмен бар күшімді саламын!
Мен де саған көмектесемін!
Hiii….
Сонымен қандай сиқырды қолдануым керек? Мен келісемін….
Жаңа Орлеанда туылған қуыршақ сиқыры Вуду қуыршақтары туралы не айтасыз?
Алдымен ағаштарды крест тәрізді етіп орналастыр.
Содан кейін оны жіппен➡ ораңыз
Басқа адамның қасиеттерін қосыңыз.
《Екі адам: мм... Ока мырзаның айырмашылығын түсінбедім》
Мен
➡-де түйреуіш дайындаймын
Мақсатына қарай түйреуіштің басының түсі әртүрлі.
Бұл жолы мен ауруды кетіргім келеді, сондықтан оны қара түске бояймын.
Содан кейін инені ауру орынға енгізіңіз➡
Мен сізге еске салғым келеді: ''Ауырсыну басылады''.
Бірақ...
《Оны қай жерде пышақтауым керек?
Агриппа... Мен не болды деп ойлаймын.
Неге... үндемедің.
Олай болса барлығын пышақтайық! иә?
Бәрі жазылсын деп дұға етсең➡
Оның не болғанын білмесең де, жарайды!
Иә, дұрыс.
《Агриппа... Емде, емде, емде...》
《Екі адам: ауырады》
Бұл жақсарады деп үміттенемін.
Басқа тиімді заклинание бар ма➡
Мен оны қарастырамын. иә!
Aso зертханасындағы барлығына рахмет.
Мен Агриппамен міндетті түрде тағы кездесемін!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл не істеді?
Мен Мату-санның ауруы жазылсын деп дұға ету үшін ине қуыршақ қолдандым.
Әй, сен оны да бөксеге пышақтап жібердің бе?
Не? Жоқ, мен саған пышақ салған жоқпын➡
Неліктен? Ах! Бұл дұрыс! Жоқ, шынымен емес➡
Ешқандай терең мағына жоқ, ол үшін уайымдамаңыз!
《Оны айтпай-ақ қояйық, себебі бұл геморройға операция болды➡
Жарайды ма деп едім.
Мұғалімнің таңдауы Дұрыс деп үміттенемін.
1 семестрдің қорытынды емтиханының баға кітапшасын беремін.
Андо мырза. иә.
Ито мырза. Иә.
《Енді, бәрі, менің бұл жолы ауырлығымнан дірілдеп.
Тұрақты істеп жүрген ісіме қосымша➡
Сынақтан екі апта бұрын мен бар болғаны 3 сағат ұйықтауға тырыстым.
Нәтижесінде 5 пән + қосымша пәндердің жиынтық орташа көрсеткіші 98,2 балл болды!
Жоқ, мен қалтырап бара жатырмын!
Мен өзімді жоғары бағада тұрғанымды елестетуге шыдай алмаймын.
Хонда мырза. Иә.
Уау, Миса-чан, сен бұл жолы да бірінші орындасың. Бұл керемет!
Эхехе, бұл керемет болар еді! Өтірікші. Сіз көп ойнаған жоқсыз ба?
Е, бұл дұрыс емес.
Мен жігітіммен бірге оқитынмын, хаха.
Жақсы!
《Бұл біртүрлі... Бірдеңе дұрыс емес.
Сәнге, романтикаға шыдап, оқуда көп еңбектенсем де.
Сол жағдайға қарап, мен оған қарағанда оқуға көбірек уақыт бөлгенім анық.
Неге өз өміріңді бүлдіріп, Риа Мицуру деген сұм қаншықтан жеңіліп жатырсың! ? 》
<Ханако қатты шошып кетті➡
Менің ойларым біршама қатал болды➡
Құрметті көрермендер, түсінгеніңізге рахмет.
Ханако сенді.
Нәтижелер күш-жігерге пропорционалды болуы керек.
Мен сенгім келмеді.
Мүмкін сіз басқа деңгейде интеллектпен туылған шығарсыз➡
Мүмкін талант айырмашылығынан жеңілген шығармын➡
. Одан да өкініштісі➡
Қалған екі оқушы қызыл баға алғандықтан қосымша сабақ алды.
《Аа, өйткені ешкім жоқ➡
Жағымсыз эмоциялар одан сайын көбейе бастайды.
《Касуми-сан, бұл ағылшын тілі сынағы да ақылсыз болды.
Бұл не нәрсе?➡
Маған қызық, ол қандай қулықпен осындай ұпай жинайды.
Тиісті сөздер мен мысал сөйлемдерді жаттап алсаңыз➡
Менің ойымша, қызыл нүктені әдетте болдырмауға болады.
Жоқ... олар мұны шындап істеп жатыр, солай емес пе?
Біраз күш-жігер, миыма қонбайды➡
Құлағыңнан шығып, ауада азотқа айналатынына сенімдімін.
Оливия...
Неге мүлде оқымайды деп ойлаймын.
｟Хаха｠
｟Ханако, сен не істеп жатырсың? Өйткені жақында бітіру емтиханы келеді➡
Уақытыңызды тиімді пайдалануға тырысыңыз. Иә, екі апта бұрын ба?
Оливия Мен бір апта бұрын ештеңе істеген жоқпын➡
Сіз әбден шаршадыңыз ба? Эх...
үшінн түнде суға салып қоюға болмайды ма?
Түнде болу... Тоқсанның соңында көптеген пәндер бар➡
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе емес пе? Өте ыстық.
Сіз қызыл нүктелерден аулақ бола аласыз. Бірнеше ұпай жеткілікті｠
《Одан құтыла алмадың! 》
Аа... (Маэда) Ханако-сама.
Сыныпта 2 орын алуыңмен құттықтаймыз. Апыр-ай!
Қазірдің өзінде! Кенеттен шықпаңыз! Міне бітті.
Менің осында жүргеніме біраз болды. Бұл одан да қорқынышты!
Мм... қайдан естідің?
Ху... Жоқ, Ханако-сама барлық уақытта үнсіз қалды.
Түсіндім.
Бірінші орынға шыққан жігіт адаммен сауын жарысында тұрып, оны кешіреді!
Мен теріс аураны сездім.
Атмосфераны тағы да оқи алмайсың ба?
Өйткені...
Мен бірінші орын жеңімпаз сияқты сезінемін, сондықтан мен қызғанамын.
Құрметті Ханако, мен олай ойламаймын.
Кіші мектеп оқушысы кезімде➡
Кім жеңді, кім жеңілді деген күлкілі!
Сен мені жұбатып тұрсың ба? Әлде мені мазақ етіп тұрсың ба?
Алайда мен Ханако-саманың қиыншылықтарынан хабардар едім, сондықтан➡
Мен атаммен жасырын жұмыс істедім.
Не? иә.
Мен бұрын атаңмен сөйлескенмін...
｟Ханако-сама, саған ғашық болғың келмей ме? не? Хана-чан?
Шашы әлі өспеген Хана-чанға әлі ерте шығар.
Жоқ, түбіндегі шаш өсіп кеткен сияқты.
Мен екеуіңді жыныстық қудалау үшін сотқа беремін!
Міне,
-де екі адам жасаған.
Honda отбасылық қолдан жасалған андроид ➡
«Бұл 2018 жылдың әдемі жазы болды.» Коичи-кун.
《Мм... Бұл мағынасыз сияқты》
Мм... Маған бұл керек емес.
Күте тұрыңыз, мұның да дауыс функциясы бар.
Осы сияқты қарапайым нәрседе қателеспеңіз.
Уау….
Бұл өте жақсы. иә.
Екеуміз оны Ханако-самаға жазып алу үшін барымызды салдық.
Бұл екеуіңнің дауыстарың! ? Бір рет➡
Байқап көріңіз.
《Бұл мен елестеткеннен де сюрреальді》
Сәлем. Ах.
Сіз қателесесіз. Иә... Кешіріңіз.
Бұл дұрыс емес. иә?
Гехе, солай ма? 《Бұл тітіркендіргіш~! 》
Бұл маған керек емес. О, күт!
Бұл қыздардың көңілін көтеретін әңгіме үлгісі➡
Бұл модельдеу және есептеулер мінсіз болуы керек.
Сіздің және Джижидің симуляциясы мінсіз болуы мүмкін емес!
Бір минут күтіңіз.
Хана-чан, бұл Энн Франктың күні, солай ма? Бұл өрескел болып барады.
Атамдікіне ұқсайтын бұл сөз өте өрескел!
Мен бұны құртамын! Ханако-сама!
Е~ Касуми, ертең макияж сабағың жоқ па? иә.
Оливия барлық қосымша сабақтарды жеңді.
Ах…. Хмм.
《Қосымша сабақта болғанымда》 《Ханако-сан біреуді өлтіріп жатыр! 》
Тоқта, күте тұр, екеуі де басқа! Өйткені бұл қуыршақ!
Хана-чан... бұл қорқынышты.
Гах, кесілген бас сөйледі! Жоқ! Бұл дұрыс емес!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
《Ыстық.
Шаш... Мен оны кескім келеді! 》
Әтеш пен тауық бір-бірімен сырласады...
А, Оливия ертерек келді...
Уау! Хмм.
Жоқ, Оливия! Уау...
Ханако? Жоқ!
Шашты кесу қолтық ауруын емдей алмайды!
Иә?
Аа, мен жай ғана ыстық болды деп шашымды қиып алайын деп ойладым.
Жаңа ғана не айттыңыз?
Иә?
Уау! Аа, кешіріңіз!
Менің есте сақтау қабілетім жоғалып кетті.
Бірақ жоқ, мен оны өзім кесуім керек. Мен шаштаразға баруым керек.
Егер сіз оны өзіңіз кесіп көрсеңіз, ол нәтиже бермесе, мен шаштаразға барамын.
Жоқ!
Кешіріңіз, мен кітапханаға тоқтадым...
Әй, эй, қайшыңды маған берші. Айтыңызшы.
Қайшы! Мен сені пышақтаймын!
Жүрегің ауырды ма? Бұл шынымен ыстық.
А, түсіндім.
Бірақ бұл ысырап емес пе? Әдемі шаш.
Дұрыс, бұйра шашы сүйкімді.
Ыстық болса, ат құйрығы жақсы.
Ат құйрығы бар киім кисеңіз, іші бітеліп, одан да ыстық болады. Ханако ыстық емес пе?
Мен қазір жақсымын. Мен түсінемін.
Эй, сен қаншаға кесуді жоспарладың?
Өте қысқа! Бұл жағдайда қосымша ➡
Кәсіби маман кесіп алғаны дұрыс.
Дұрыс, егер сіз өзіңіз жасап көріп, сәтсіздікке ұшырасаңыз➡
Сұлулық салонына барсаңыз да, дәл осы қырылған бас курсы.
Ал, аздап кесіп көрейік➡
Егер бұл нәтиже бермесе, мен шаштаразға барамын.
А... аа....
Уф... ой...
Уау! Уа!
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес еді.
Оны қайта қойыңыз! Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
А, мен не істеуім керек? Мен мұны жасамауым керек еді!
Шаш - әйелдің өмірі! Дұрыс, бұл әйелдің өмірі!
Аа, м...ол деңгейде ешкім түсінбейді, сондықтан бәрібір.
көремін. Мені тағы таң қалдырмаңыз.
Ендеше келесі жолы соққылармен жаттығу жасайық!
《Не дейсің, мен ештеңе үйренген жоқпын! ? 》
Уау! Бұл қауіпті! Сіз шаштарыңызды тым көп кесіп тастадыңыз!
Ханако маған мұны істе деді! Мен оның соншалықты тез өтіп жатқанына сене алар емеспін➡
1 мм болады деп ойламадым. 1 мм!
Мм... бұл деңгей ➡
Мен оны аздап байқадым.
Жарайды, бұл жалғастыру емес, бұл соңғы соққы! ?
Оны түзету жолы - шашты арқадан алу➡
Сіз шаштаразды қалайсыз ба? Бұл?
Дұрыс, сондықтан сіз шаштарыңызды бұрынғыдай ұзындыққа кесіңіз.
Ол да қалыпты жағдайға оралды ма?
А... е-е... Мен қайтып келген жоқпын.
Эй~ Сондықтан мені аяқтама~!
Жақсы!
Менің енді қолымнан келмейді, шаштаразға барайық.
А... дұрыс. Бірақ мен сыртқа бұлай қарап шыға алмаймын.
Не істеу керек? Біз не істеуіміз керек?
Мүмкін емес Бұл бөлмеден шықпаңыз.
үшін~ Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Әй, мұғалім! Оливияның шашы! Бұған не болды?
Мен оны өзім кесіп көрдім, бірақ сәтсіз болды. Әй.
Алдаудың жолы бар ма?
Хмм….
Ендеше, шашқа орамал тағып, шаштарыңды шашыратпайсыңдар ма?
Бұл ұнайды ма? о иә.
Уау, бұл жақсы болуы мүмкін.
Және керемет! Ұстаз, сіз ақылдысыз!
Әй, күте тұршы, менде безеу бар... Ақыр аяғында мен мұны істей алмаймын.
Уф….
Басқа амал бар ма деп ойлаймын.
Бұл бөлмеден шықпаңыз. Ал...
Жарайды, онда мұғалім оларды ұқыпты реттейді.
Мұғалім, мынандай➡
Сіз шоқтарды кесуге шеберсіз. Ха….
Менің шаштарыма келетін болсақ, мен оларды өзім кесемін.
｟ши~｠ ши~?
А, сәл күте тұрыңыз, мұғалім.
Сенсей! (кесу дыбысы)
Хмм….
Мен бұрын болғанмын, мұғалім...
О, Оливия. Қандай қателік! ?
Себебі соққылар бірдей.
Сіз бұрын болғансыз, солай ма? Өрісен... Ах.
Бұл бір реттік қателік. Оны лақап ат ретінде қолданбаңыз! ?
Бірақ соңғы кездері өте ыстық болды.
Еден салқын және жақсы! Ханако... лас емес пе?
Жарайды. Мұғалім оны күнде тазартады.
Ойланып көріңізші, Хоккайдодағы жергілікті➡
Бір адамды сол позициядан шығаратын ойын бар.
Бұл не? А, мен білемін!
Шалғамсыз, солай емес пе? Жапон ақ шалғамы?
Тартып жатқан адамды шалғам деп көрсетіп, тартып алатын ойын.
Өйткені кішкентай кезімде Маэда үйретті➡
Кішкене алдыңғы ереже болуы мүмкін.
Сосын Касуми-сан екеуміз бірге көреміз➡
Қараңыз. Иә.
Касуми – шалғам. Сөйтіп мен Касуми-санды өзіне тартып алдым➡
Егер сіз оны осы рингтен шығарсаңыз, сіз жеңесіз.
Зундоко Зундоко Зундоко Зундоко шалғам Такуан Сарықұйрық шалғам.
Бури Бури Пурипури Пич Пичи.
《Мүмкін бұл би мен ән Маэда-чан ережелері шығар》
Касуми-сан.
Аяғыңды ұстасам жарай ма? Иә... Иә.
Шынымен бе? Мені кейін сотқа берме. иә.
《Ханако эротикалық әкеге айналуда》
Кеттік!
Хмф!
Хмм….
《Қауіпті... ауыр...》
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Хамф! Хунхунхун! Хун хун хун хун хун хун!
Ал, солай ма?
Не? Мен дәл қазір не болғанын түсінбедім.
Жарайды... саған бәрін көрсетсем қызықсыз болар еді.
Көңіл көтеру уақыты келгенше күткен дұрыс.
Ханако-сан... Келесіде мен жынға айналамын.
Ух... Кешіріңіз.
Ал, Оливия екеуміз шалғамбыз. Иә.
(тамақты тазартады)
Бұл... шалғам, маринадталған шалғам, сарықұйрық шалғам.
Бури Бури Пичи Пичи…. 《Бұл өте маңызды! ? 》
Ах.
Hmph. Уау, бұл өте әсерлі!
Ханако, бірге болыңыз~! Уау!
Ханако-сан, менің белім әлсіз.
Аа...
Уау, Оливия, мен жүзіп келемін!
Ханако~! Анашым, анашым!
《Қауіпті, егер бұлай жалғаса берсе, ол маған байланысты》
О, Оливия! ?
Неге~ Оливия~ Неге маған опасыздық жасадың~!
Қорқынышты~ Менің әлі өлгім келмейді~!
Оливия Мен сонда күтемін!
Хаа… Хаа… Хаа….
Хаха….
Мынау... мынандай ойын болды ма?
Атмосфера адам төзгісіз болып қалды.
Жоқ... Ханако аздап асырып жіберді.
Міне, Касуми-санның да көңіл-күйі жақсы болды.
үшін~ Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Әй, ұстаз, шалғамды алып тастайық! А, мен білемін.
Сізді төмен сүйрейтін сол.
Хехе, мұғалім, сіз ойнауға жақсы екенсіз.
А-а-а-а!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory